Happy mariage
Posted by: walid
Posted on: Thu Nov 29 14:54:00 +0100 2012
L'univers d'Happy Marriage est un représentant type de l'univers des shôjo. Deux personnes qui ne se connaissaient pas se retrouvent mariés du jour au lendemain. Leur relation évolue d'une simple colocation à une véritable vie de couple. Le manga présente différents aspects : celui d'un homme autoritaire et colérique qui change et admet ses sentiments au cours du temps, les débuts sexuels d'une jeune femme assez ignorante des choses, le problème du travail omniprésent rendant difficile d'avoir des moments de solitude ou de conversation et l'évolution d'une jeune femme de célibataire limite endurcie à celle d'une parfaite épouse.
Happy marriage ne se contente pas pourtant que d'une simple histoire romantique où deux personnes se cherchent tant bien que mal. Le jeune couple subit des moment chaotiques dus majoritairement au problème de succession chez les Mamiya, chaque cousin tentant d'obtenir le titre de successeur officiel.
_______________________________________________
Thu Nov 29 14:54:31 +0100 2012
Le monde d'Happy Marriage est un représentant type de l'univers des shôjo. Deux personnes qui ne se connaissaient pas se retrouvent mariés du jour au lendemain. Leur relation évolue d'une simple colocation à une véritable vie de couple. Le manga présente différents aspects : celui d'un homme autoritaire et colérique qui change et admet ses sentiments au cours du temps, les débuts sexuels d'une jeune femme assez ignorante des choses, le problème du travail omniprésent rendant difficile d'avoir des moments de solitude ou de conversation et l'évolution d'une jeune femme de célibataire limite endurcie à celle d'une parfaite épouse.
Happy marriage ne se contente pas pourtant que d'une simple histoire romantique où deux personnes se cherchent tant bien que mal. Le jeune couple subit des moment chaotiques dus majoritairement au problème de succession chez les Mamiya, chaque cousin tentant d'obtenir le titre de successeur officiel.